Este vídeo muestra cómo realizar
un examen frontal del ojo usando el anterior
segundo bucle del dispositivo Arclight.
Comience con la higiene de manos y preséntese.
Confirmar
la identidad del paciente, explicar el examen y obtener el consentimiento para realizarlo.
inicialmente tomar
unos segundos para observar ambos ojos al mismo tiempo.
Observe el periorbitor, los párpados y
ojos, comentando cualquier hinchazón, enrojecimiento y secreción, así como la prominencia de los ojos
o posición anormal del párpado.
Luego realice un examen ampliado utilizando la luz de arco.
Encienda la luz blanca y sostenga el dispositivo cerca de su ojo.
Acérquese lentamente al paciente.
ojo derecho primero hasta que esté enfocado.
Esta será de unos 6 cm.
Pídale al paciente que
mueva el ojo hacia afuera y hacia adentro, luego hacia arriba y hacia abajo, mientras sostiene suavemente sus párpados,
notar sistemáticamente una escena de estructura diferente, pensando en ellos en grupos.
el primero
Este grupo incluye las pestañas superiores e inferiores y los márgenes del párpado, el segundo incluye la conjuntiva.
y la esclerótica, y el forenax inferior.
El tercer grupo es la córnea, la unión de esta con una esclerótica llamada
los limbos y
la pupila, rodeada por el iris.
Una vez que haya terminado de observar todas estas estructuras, continúe con la evaluación de la profundidad de la cámara anterior.
La cámara anterior es el espacio entre la córnea y el iris.
Al iluminar la luz desde el lado temporal, la profundidad de la cámara anterior
puede ser evaluado.
Una sombra en el iris nasal puede sugerir una cámara anterior poco profunda.
Este es un examen normal sin sombras.
Ahora seleccione la luz azul en la luz del arco.
Con tinte fluorescente se resaltará la película lagrimal, las áreas de pérdida epitelial y enfermedad.
El tinte emite una intensa fluorescencia con la luz azul.
un diagrama del sitio y el tamaño de las áreas de pérdida epitelial y enfermedad.
Terminado de examinar la placa tarsal superior, coloque un bastoncillo de algodón en el párpado superior,
luego levante suavemente las pestañas hacia arriba mientras presiona lentamente hacia abajo con el botón.
Inicialmente se observa a simple vista, luego se introduce la luz de arco para obtener una vista ampliada.
Repita este examen en el otro ojo.
Luego agradecer al paciente, resumir el registro de hallazgos y repetir la higiene de manos.
Eche un vistazo a nuestros otros vídeos del proyecto Arc Light de la Universidad de St Andrews.